---
Имя: Провоторов Руслан
Дата: 2025-02-20
Проекты: 
Действующий: true
Type: "[[system/types/Member|Member]]"
---

👋 Всех приветствую! 

  

Давайте знакомиться.

  

Меня зовут, Провоторов Руслан.

Дата рождения: 21 декабря 1975 года.

  

🏠 В настоящее время проживаю в городе Новосибирск.

В 1988 году увлекся вычислительной техникой. Получил соответствующее образование и проработал более 20 лет в данной сфере.

В 2014 году, в связи с переездом в Новосибирск кардинально поменял направление. На сегодня моя деятельность связана с выращивание растений методом гидропоники в закрытых, изолированных помещениях при искусственном освещении.

🍀 Данным направлением увлекся в 2008 году и превратил это увлекательное хобби в дело своей мечты.

В настоящее время это занятие приносит мне удовольствие, деньги и постоянное развитие в новых, неожиданных направлениях.

  

👍 Чем могу быть полезен:

1. Все что связанно с выращиванием растений. Хотя и специализируюсь на гидропонике, но  знания в плане физиологии, химических процессов растений помогает принимать правильные решения при выращивании растений и на земле в том числе.

2. Поскольку выращивание растений методом гидропоники подразумевает высокий уровень автоматизации и автоматики, пришлось изучить методы промышленной автоматизации и программируемых логических контроллеров.

Данные навыки помогают автоматизировать многие рутинные процессы и освободить время для более приятных, полезных вещей.

1. Так как бывших IT-шников не бывает для продвижения собственного бизнеса мне постоянно приходится совершенствовать навыки создания сайтов и продаж при помощи сети Интернет.

По этой причине могу быть полезен для создания сайта, наполнения информацией, продвижения и сопровождения.

  

🤔 Мечта:

Просто жить и наслаждаться. Быть и чувствовать себя полезным обществу.

  

🎯 Цели:

• Чувствовать себя как в 18 лет, что бы быть полным сил и энергии. Что бы ничего не болело, не угнетало.

• Собственный, одноэтажный дом площадью 120-180 м2 жилой площади. Полностью благоустроенный, с работниками, поваром, уборщицей, с отдельным рабочим кабинетом, сауной, бассейном, мастерской, гаражом на 2-4 автомобиля, расположенный в местности с чистым воздухом рядом с лесом, в доступности от города.

• 2 квартиры для детей в моей собственности площадью 60-140 м2 жилой площади. Полностью благоустроенные, в легкой доступности от города.

• Дом для мамы площадью 100-120 м2 жилой площади. Полностью благоустроенный, с работниками, поваром, уборщицей, сауной, гаражом на 1-2 автомобиля, расположенный в местности с чистым воздухом рядом с лесом, в доступности от города.

• Собственная лаборатория/теплица в пешей доступности от дома площадью 200-500 м2 с офисными помещениями и 2-4 местами временного проживания учеников и клиентов кто на практике хочет обучиться гидропонике. Теплица полностью автоматизированная для проведения различный экспериментов и выращивания рассады и взрослых растений зелени, овощей, ягоды и т.д. Жилые и офисные модули полностью благоустроенные, с работниками, поваром, уборщицей, сауной, душем, гаражом на 2-4 автомобиля и стоянкой на 4-8 автомобилей, расположенный в местности с чистым воздухом рядом с лесом, в доступности от города.

• Ежегодный чистый доход должен составлять 500 миллионов рублей на обучающих материалах, производстве продукции из теплиц, научных работах, книгах и методичках. Приблизительно стоимость на 20.02.2025 - 67 килограмм золота.

• Собственный вертолет для полетов на отдых и рыбалку, винтовой гидросамолёт для путешествий на небольшие расстояния, винтовой бизнес самолет для перелетов по России типа TBM 930 и собственный аэродром.

• 10 домов в собственности в различных уголках России для отдыха площадью 100-120 м2 жилой площади. Полностью благоустроенные, с работниками, поваром, уборщицей, с отдельным рабочим кабинетом, сауной, бассейном, гаражом на 2-4 автомобиля, расположенные в местности с чистым воздухом рядом с лесом, водоемом, в легкой доступности от городов.

• 20-40 квартир в собственности для сдачи в аренду с командой управляющих в качестве пассивного дохода.

• Инвестиционный капитал в минимальном объеме 1 миллиарда рублей с минимальной, ежегодной доходностью не менее +2% от годовой инфляции. Приблизительно стоимость на 20.02.2025 - 134 килограмма золота.

  

Меркантильно получилось, ну почему бы и нет? Зато честно.