---
Имя: Рудых Денис
Дата: 2025-02-02
Проекты:
  - "[[Игра/Проекты/П - КоммИТ|П - КоммИТ]]"
  - "[[Игра/Проекты/П - ФинУпрСистема|П - ФинУпрСистема]]"
  - "[[Игра/Проекты/П - Социократия ТеррИМ|П - Социократия ТеррИМ]]"
Действующий: true
Type: "[[Ω_system/types/Member|Member]]"
---
Всем Привет! 🖐 

**Я Денис Рудых.** 

**Вот Моя текущая мечта:** 
У каждого человека на Земле есть Свое ДЕЛО в Общем ДЕЛЕ (подробнее)

  
**История Мечты**

Пройдя путь от грузчика до директора в компании брата в 1999 году я открыл Свое ДЕЛО (торговля в розницу черного металлопроката). Тогда все и началось. Мне хотелось и казалось, что работу в бизнесе можно строить не на страхе, приказе и подавлении, а на возможностях, договоренности, ответственности и доверии. Не на страхе - потерять работу, получить нагоняй, выглядеть глупо, страхе ошибки, страхе ожидания крика начальника, страхе не быть идеальным. А на возможностях, которые мы можем предоставить друг другу для нашей самореализации, на доверии, дружбе, открытости.

А потом были Группа Компаний АэМэС, Клуб ТеррИМ, Система Бизнес-Драйв, Сибирская Артель ТеррИМ, Игра ТеррИМ, Социократия ТеррИМ (полный список дел, работ, начинаний и проектов по годам можно посмотреть здесь)  

И вот сейчас следующий вариант, который объединяет весь опыт за 26 лет - Игра Деревня ТеррИМ.

Вот разные видео-варианты рассказа про мечту по годам 2011, 2012, 2019, 2020, 2024 если запастись терпением и временем, то можно отследить, как по мере получения опыта про себя и эту жизнь менялась мечта. 🤗🥳

### Предпринимательский опыт:

* 1998-2016г. Основатель и ПСД (Председатель на Совете Директоров) Группы Компаний "АэМэС"
	- АкадемМеталлСнаб  1998 - 2002 (торговля металлопрокатом в розницу)
	- АэМэС-МеталлТентСтрой  2002 - 2016 (производство тентовых ангаров)
	- АэМэС-ПромСтрой  2005 - 2016 (строительство промышленных ангаров)
	- АэМэС-Строп   2001 - 2010 (производство текстильных грузоподъемных стропов)
	- АМС-Энерго  2009 - 2019 (сборка и аренда электростанций)
	- АэМэС-Финанс  2012 - 2016 (финансовый консалтинг на основе программы S-Finance)
	- АэМэС-ТеррИМ-Центр  2014 - 2020 (услуги бухгалтерского учета)
	- АэМэС-АкваТех  2010 - 2015 (представительство компании Amiad-Arkal Filtration Systems Ltd. (Израиль) продажа фильтрационного оборудования)
	- АэМэС-Климат 2014 - 2015 (сборка и монтаж климатического оборудования)
	- Транс-Интегралл.  с 2014  (Международная доставка коммерческих грузов)

* с 2018 - 2024 Организационный Технолог в Компании Siberian.pro
* с 2025 Основатель Игры Деревня ТеррИМ

  

### Социократический опыт:

* 2011-2014 Штурман-Модератор Клуба "ТеррИМ"
	* Встречи людей в формате Игры “ТеррИМ”, в основе которой лежат технологии коллективного мышления и мозгового штурма. Цель Игры - генерация идей для решения животрепещущих вопросов Капитанов Игры. 

* с 2011 - 2020 Консультант по Бережливому Производству в Консалтинговой Группе "Лин Консалт"

* 2005-2011 Автор Системы "Бизнес-ДРАЙВ!". Система (теория) управления предприятием, на основе самореализации человека.

* 2012-2020 Капитан Сибирской Артели ТеррИМ.  Пространство (бизнес-акселератор) для создания Своего и Общего ДЕЛА на принципах самоуправления, совладения и самореализации Человека.

* с 2016 Автор/Партнер/коуч/консультант/наставник/специалист/организационный технолог по Социократии ТеррИМ — социальная технология для построения горизонтальных/самоуправляемых организаций.

	* быстро реагирующих и устойчивых в постоянно изменяющейся/неопределенной реальности, 
	* которые выбрали смыслом своего существования создание условий для самореализации каждого участника.

* с 2020-2022 Автор Игра ТеррИМ
	* Цель Игры - создавать, развивать и проводить Игры для самореализации людей

* с 2025 Основатель Игры Деревня ТеррИМ
	* Цель Игры Деревня ТеррИМ - сама Игра - создать идеальный баланс:
		- ограничений и свободы 
		- определенности и неопределенности
		* сочуствия и рациональности
	Такие правила Игры (договоренности), по которым было бы интересно играть, двигаться по пути самореализации каждого из нас и создавать продукты (ценности) для блага всех живых существ.