
https://t.me/c/2274613204/5/246

Правила Игры Деревня ТеррИМ

Нач3 v1.0-06.02.25

  

1. Цель Игры - сама Игра - создать идеальный баланс ограничений и свободы - такие правила Игры (договоренности), по которым было бы интересно играть, двигаться по пути самореализации каждого из нас и создавать продукты (ценности) для блага всех живых существ.

  

2. Участник Игры - человек, который:

     1. Присоединился к Правилам Игры или как минимум, не имеет принципиальных возражений против правил Игры.

     2. Записал свои Мечты, Цели, опыт в канале ТеррИМчане

     3. Заключил, хотя бы одну Договоренность ДВС ограниченную во времени с действующим участником Игры в основной цепочке договоренностей.

  

3. Изменения правил Игры (договоренностей) совершаются по правилам Консента ТеррИМ. Мы сохраняем все предыдущие версии Договоренностей для истории и анализа нашего прогресса.

  

4. Все существующие и будущие правила Игры Деревня ТеррИМ распространяются под лицензией CC BY-SA 4.0  (включает в себя свободное использование материалов, коммерческое в том числе).

  

5. Любой человек может стать совладельцем Игры Деревня ТеррИМ двумя способами:

     1. Путем приобретения Платежных Токенов Игры. Покупая токены, вы можете указать на что мы можем потратить эти средства.

     2. В качестве оплаты за свой труд в Проекте участник Игры по своему выбору может получить Трудовые Токены. 

  

6. Все финансовые операции Игры открыты для участников и совладельцев Игры в чате ФУС ТеррИМ.

  

7. Участник Игры может создать свой коммерческий или не коммеческий проект. Мы называем их Проекты ТеррИМ и Командами Общего ДЕЛА. Для проекта создается чат, который начинается с ‘П-‘. Степень взаимодействия Проекта с Игрой определяется в соответсвующей **ДВС Договоренности**. 

  

8. Мы ведем приоретизированные беклоги (списки задач с текущим статусом выполнения) наших Дел и Проектов в соответсвующих чатах Игры.

  

9. Человек, который присоединился к этому чату и еще не стал участником Игры - это гость нашей Игры. Гость может находится в чате бесконечно, если выполнил два первых условия участника Игры из п.2. 

  

10. Правилами этой Игры являются так же все **Договоренности Игры****.**

  

11. Мы не играем с теми, кто играет не по правилам, не хочет по ним играть и не хочет обучаться. Потому что это будет другая Игра в которую играть не интересно.

  

Сейчас достаточно интересно и безопасно, чтобы попробовать?  

Если да, **пошли ИГРАТЬ** 🥳