
**Привет! 🖐 Приглашаю присоединиться**
**к Игре Деревня ТеррИМ**
ТЕРРитория Исполнения Мечты

это одновременно:

— Игра.

— Экспериментальная лаборатория, целью которой является создание организаций будущего. 

— Коммерческий проект основанный на принципах самоуправления, совладения и саморелизации каждого участника.

  11
  

🤔**Почему Деревня?**

Потому что это несколько гектаров земли на Алтае в **Уймонской Долине**. На которой будут жить люди. И не просто жить, а жить и идти по пути своей самореализации. 

Строить свои дома, если захотят или приезжать и жить в уже построенных домах и домиках, жить вместе или отдельно, день, неделю, год, всегда. Работать свою удаленную работу в коворкинге или делать игработу для деревни или создавать и развивать свои проекты с единомышленниками или просто отдыхать на Алтае. А еще у нас будет куча мастерских и производств, чтобы делать интересные вещи, куча лабораторий, чтобы изучать интересные вещи, школа-интернат, ферма и … Все необходимое, чтобы жить, творить, экспериментировать, реализовывать себя и познавать саму Жизнь во всех ее проявлениях.

  

😀**Почему это Игра?**

Потому что, здесь есть цель, правила игры, потому что мы играем в нее пока нам интересно. И не играем с теми, кто играет не по правилам.

Фишка Игры - правила по изменению правил Игры.

Цель Игры - сама Игра - создать идеальный баланс ограничений и свободы - такие правила игры (договоренности), по которым было бы интересно играть, двигаться по пути самореализации каждого из нас и создавать ценность для блага всех живых существ.

  

🧐**Почему это Экспериментальная лаборатория?**

Потому что мы не знаем, как правильно. Потому что мы будем пробовать и ошибаться. Осознавать, получать опыт, делать выводы и снова пробовать. (_например: номер и_ _версия этого приглашения Нач2 v1.0-6.02.25_). 

Потому что путь самореализаци состоит из действий, ошибок, успеха и всего приобретаемого опыта.

Потому что мы будем создавать пространство в котором можно и нужно ошибаться. 

Потому что мы создадим такую Игру в которой ошибаться - БЕЗОПАСНО! (есть свои и мировые наработки, с чего можно начать)

  

🥳**Почему целью явлется создание организаций будущего?**

Потому что это круто - создать организацию будущего. Создавать ее и в ней игработать. 

Потому что 

ЕСЛИ нам просто

- будет интересно в нее играть, 

- если при этом она будет способствовать раскрытию нашего потенциала и приносить нам смысл, 

- если она будет давать нам доход достаточный (возможность), чтобы жить и заботиться о близких людях

- если мы реально сможем создавать продукты с ценностью для людей

ТО тогда все больше людей будет к нам присоединяться и она автоматически начнет производить организации будущего.

  

🤗**Что значит самоуправление?**

Это значит, что мы будем решать все наши задачи, используя систему, основанную на взаимодействии равноправных коллег. В этой системе нет нужды ни в иерархии, ни в консенсусе. Каждый сможет выбрать для себя Свое ДЕЛО внутри Общего ДЕЛА (ИГРЫ) согласно своего призвания и ответственности, которую сам захочет возложить на себя.

Где все решения принимаются методом Консента - алгоритм принятия решения при котором все принципиальные возражения заинтересованных сторон транформируются в решение (усиление изначального предложения). Где мы всегда, вместе ищем решения, достаточно хорошие и безопасные, чтобы начать действовать (попробовать).

  

😌**Что значит совладение?**

Это значит, что каждый сможет стать совладельцем Игры Деревня ТеррИМ либо купив токены Игры, либо получить токены за свой труд вложенный в создание и развитие Игры.

Вознаграждение по токенам выплачиваются с оборота всех товаров и услуг Игры.

  

😛**Почему самореализация?**

Потому что мы считаем, это важнейшая составляющая жизни человека - это самореализация - раскрытие своего потенциала, талантов, призвания через Свое и Общее ДЕЛО. Потому что истинная самореализация превращается в служение людям, а истинное служение невозможно без истинной самореализации.

  

😍**Почему это Территория Исполнения Мечты?**

Ну а что это еще по вашему? 🤔😜

  

Короче, **айда ИГРАТЬ!** 🥳😃

(ссылка ведет на Правила Игры в Telegram)
