

Здесь описывается все, что касается совладения в Игре «Деревня ТеррИМ»
Чат https://t.me/c/2274613204/49/50


  1. [[#Принципы Совладения в Игре Деревня ТеррИМ]]
  2. [[#Текущий курс токена Игры Деревня ТеррИМ]]
  


```
— Вчера играли в настолки с друзьями. Решили совладеть в Игре.
— И как, получилось?
— Ну, я совладел с желанием выиграть, друг совладел с гневом, когда проиграл, а третий совладел с правилами... просто переписал их под себя.
```



# Принципы Совладения в Игре Деревня ТеррИМ
  

1. Любой человек может стать совладельцем Игры Деревня ТеррИМ.

2. Право совладения фиксируется токенами DAO (Децентрализованная Автономная Организация).
	*   Важно! Правила совладения не должны нарушать законодательства той страны в которой происходит Игра. Важно найти соответсвующие законные формы собственности и оборота средств.

3. У нас есть два вида токенов. Платежные Токены и Трудовые Токены.

4. Платежные Токены - можно приобрести за деньги. При этом вы можете указать на что конкретно можно потратить эти деньги.

5. Трудовые Токены - можно получить, как вознаграждение за свой труд по созданию и поддержанию Деревни ТеррИМ.

6. Владение токеном дает право получать вознаграждение пропорциональное обороту продуктов со всех Коммерческих проектов Деревни ТеррИМ.
	*  — 5% оборота идет на вознаграждение по Платежным Токенам.
	*  — 5% оборота идет на вознаграждение по Трудовым Токенам.

7. Курс Токена устанавливается Консентом. 
	* На момент старта игры 1 токен = 1000р.

8. Выпуск (эмиссия) Токенов
	*  — Платежные Токены выпускаются Консентом.
	*  — Трудовые Токены выпускаются в количестве необходимом для расчета с теми участниками Игры за свой труд, которые выбрали для себя этот способ.

9. Владелец токенов может продать свои токены любому желающему по любой цене.

10. Игра Деревня ТеррИМ обязуется купить токены у Владельца токена по курсу Игры Деревни ТеррИМ, если владелец токена захочет продать их Деревне. Расчет происходит согласно правил очередности платежей.

11. В случае завершения Игры Денис Рудых, как основатель Деревни, обязуется продать Землю и все имущество Игры Деревня ТеррИМ и распределить полученные средства среди Владельцев токенов.


# Текущий курс токена Игры Деревня ТеррИМ

 **= 1000р.**